e eu queria falar também de
suplementação porque eu já vi você
falando da vitamina K2 se eu já vi nos
Estados Unidos vem cálcio Magnésio e o
tratamento emagrece ela em cálcio
vitamina K2 até alguns Associados e
vitamina D3 gotas tá bom como é que
Vamos responder a primeira K2 acabou foi
um mistério ficou 70 anos só fui só foi
desvendado em 2007 ou seja tem 11 anos
que isso aconteceu há o Dr é o Edson
Price motor Price era um dentista de
clima no raio muito rico e esse uma
esposa que era enfermeira e o negócio
dele é na boca vendo aquele programa do
Jô Soares Bocão por causa que lá boca é
o problema da boca ele ele queria ver
onde onde tinha outra não tinha cárie
dois sairão pelo mundo ele fez 14
excursões pelo mundo indo dos lugares
mais longínquos onde a sociedade não
tinha chegado e
e a boca e ele não encontrou nenhuma
carne naqueles povos isolados antigos
que viviam separados a sociedade e
plantava a propague mentação que matava
do Kassab e tal não tinha carne mas aí é
descobriu que não tinha socalho o tinha
cara não tinha câncer não tinha não
tinha a velhice não tinha Alzheimer já
não tinha ruga só não mulher de 90 anos
sem rugas como ele era muito rico ele
pegava aquela comida levava para
Cleveland nos Estados Unidos ele tinha
um laboratório e eles é minavam o que
aquela comida tinha ele descobriu que
aquela comida é diferente da comida do
Povo normal os Estados Unidos que lá
tinha uma tinha uma quantidade muito
muito grande tinha uma quantidade muito
grande de vitaminas lipossolúveis e
tinha uma lá que ele chamou fator de
ativador
o Seu Chamado x Fator X E durante 70
anos ninguém descobriu o que que é isso
e só em 2007 que só apareceu você
entendeu que se apareceu e foi
descoberto que a vitamina K2 então isso
virou uma febre infelizmente a maioria
tem deficiência de cá dois porque na
faculdade de medicina a gente estuda a
vitamina k só que a gente estuda cada um
tem 23 vitaminas cá para você ter uma
ideia foto das outras 22 e tua vitamina
K2 ela hoje todos temos deficiência
porque na antiguidade na era paleolítica
nós caçava vamos pescávamos vivemos de
frutos silvestres Então você matava um
bicho abrir ele tirava as entranhas dele
levava para comer e deixava carcaça
magra lá para os pregadores comer hoje
que que você quer que é o bife magro
você não comer gordura você tem gordura
homofobia e acabou e só tá nas gordo
bom então a pessoa tem uma deficiência
de k 2 O que que acaba o queijo gouda
igreja cita por exemplo por exemplo já
tem outro lugar então ela essa essa
vitamina ela é o GPS do cálcio escuta
essa é o GPS do calça eu te falar se
você ingerir um calço inorgânico desses
que é vendido na televisão ele não vai
para o osso nem vai para os dentes ele
vai para válvula do coração ele vai para
horta ele vai para coronária ele vai
para a carótida ele vai para o fio dos
carros esse exatamente tem vários
estudos mostrando que se você fizer
subtração com caos sozinho se morre mais
cedo aí o que acontece a cada dois
atacar dois é o GPS do cálcio pega o
caos fala ó você tem que por você
entendeu É isso mesmo é Isabele
que maravilha e que é mais de brincar de
hoje o que tem mais K2 de tudo é a é uma
é a soja fermentada na forma de Natal
que o japonês come no café da manhã
almoço e janta você conheceu nasce com
essa à toa não não na tô ele tem um
aspecto muito esquisito e tem cheiro de
cocô Ai meu Deus então é difícil você
não for como é que chegou a não ser se
você quiser nasceu japonesa e come o
desde criança não brasileiro não
consegue conversar combinar tu entendeu
então ele é tá perto mas não é a mesma
coisa aí hoje que hoje faz cápsula né
então assunto calço cinto magnésio junto
a cada dois junto a vitamina D3 É tudo
juntos faz uma cápsula é bom é bom muito
bom eu queria falar também do a gente
falou do K2 mais uma vez entre eles têm
um Senhorzinho eu comer
a segunda vez que eu vou cometer nesse
canal assim Justiça um médico de
Brasília especialista em magnésio genial
e ele falou muito eles são estudava isso
Arnoldo Velloso o nome dele é e magnésio
magnésio das maiores autoridades do
mundo em magnésio ele tá com 88 anos 87
consultório aberto viagem ainda bem da
aula de São Paulo São Paulo eu fui pegar
um Uber é
e ele caiu de boca foi por ainda estar
costurou que quebrou a boca inteira do
outro jeito deu aula com a boca inchada
vezes assim 80 uma boa hein queria um
amor e ele fala então todos os seus
filhos já tem toda razão Quem Sou Eu
para duvidar de o Dr Arnoldo Velloso
morou muitos anos na Alemanha um cara
brilhante tem uns dos melhores livros de
magnésio no mundo é o seguinte você para
ter magnésio no solo você tem que ter
água magnesiana para você ter água
magnesiana você tem que ter vulcão e no
Brasil não tem vulcão não tem água e
mediana o Brasil é conhecido pela
Organização Mundial de Saúde quanto os
países mais pobres Magnésio e o magnésio
é o maestro de tudo então Praticamente
todo brasileiro se beneficiaria ingerir
magnésio Aí você pergunta assim mas eu
não quero tomar suplemento que que eu é
o o que você vai encontrar mais magnésio
Ah tá agora uma coisa que você vai
gostar de ouvir muito é o seguinte o
outro que tem muito magnésio ou Cacau se
você fizer uso do chocolate amargo
diariamente você inclusive vai tratar
sua pressão alta porque o magnésio é
muito bom anti-hipertensivo tem muita
gente que só com o magnésio controla a
pressão mas tem seu Cacau amargo tem que
ser 75 oitenta por cento e o que é que o
magnésio é importante é muito mal muito
mal que a gente faz vamos analisar para
você ver ó
e há: sete bilhões de anos atrás o as
ela começou a célula começou a produzir
a fotossíntese a planta ela pega o gás
carbônico e solta o oxigênio ela faz
isso uma organela chamado cloroplastos e
lá tem uma estrutura chamado Clorofila e
quem escutar no centro da molécula da
Clorofila magnésio o magnésio não
existir nós não estaremos aqui tem acho
que deve ser o cloreto de magnésio
magnésio assistimos 12 diferentes por
exemplo já inventaram criadores
articulares também o cloreto de magnésio
eu vou eu vou te responder a nós temos
12 tipos Sais de magnésio diferente hoje
tempo se você quer gastar dinheiro tem
condição você fala assim o meu problema
está no cérebro então eu vou te receitar
magnésio treonato fala o meu problema tá
no coração então vou te receitar
magnésio de malato ta dependendo do seu
problema eu vou te dar um agora se você
não quer gastar
e ekele meia-boca mas resolve muito você
vai usar o cloreto de magnésio que eu
mais barato deles todos geralmente
entendeu E a geralmente assim ó eu vou
falar isso para os ossos das
articulações ele também funciona
funciona funciona também mas o melhor
paz é o magnésio glicina para o osso em
glicina eu posto a maionese piscina
então você vê que o negócio tá tão
estudado tão pesquisado que hoje já
tenho é para o cérebro eletronato é para
o coração é de uma lado é para o osso a
glicina agora o magnésio resolve tudo
entendeu tá bom tá certo o magnésio
então a gente tá bom das praias mais
agências do magnésio vitamina K no
cálcio porque é bom pena que ela não
deixou eu tenho que fazer a vitamina A
vitamina D3
o K2 magnésio cálcio zinco e Boro tá só
não posso ficar dando dose penso não
fala que eu estou aceitando aqui mas
esse é o ideal mais o seguinte se for a
mulher fazer o uso de progesterona
bioidentica se for homem fazer o uso de
testosterona se tiver deficiência né aí
completa ele copiar que melhorar também
da cozinha tá bom deixa eu te falar
licopeno ele aí ele lindo solúvel Então
por que que fazer o tomar o suco de
tomate não ajuda nesse aspecto porque o
licopeno ele não é absorvido A não ser
que seja lipossolúvel quando você
cozinha o tomate da Pizza Aquele é bom
que foi cozido o molho de tomate molho
de tomate é bom então eu tenho que
cozinhar para poder liberar o like
publicou percebes ouvido se você não
fizer isso ele está
Ah entendeu você é uma pessoa Verde ele
é muito bom para o homem para próstata
então a são muito grande na hiperplasia
prostática benigna Então deixa eu falar
de próximo um pouquinho a próstata tem
dois problemas um é a aumento da
próstata tá o outro é o câncer de
próstata 11 vira o outro tá bem Tem
gente que tem que trazer a prostático
fica preocupado será que vai virar
câncer eu falo são doenças diferentes
num não vai virar outro entendeu
O que que você tá querendo aí não tô
querendo o Duda tá querendo saber dele
também não anos pergunta que eu falo vou
perguntar não eu não sei que falando uma
forma comercial eu vou falar me pergunta
então a vitamina B6 ou ela tem a forma
inativa que a piridoxina e tem a forma
ativa que é o piridoxal 5 fosfato ela se
toma ela com piridoxina e no corpo ela
vir ou não como diz o Caetano Veloso
rondam ela vira entendeu ela vai virar o
piloto sol do piridoxal 5 fosfato escuta
primeiro chegar aí então eu recomendo as
pessoas que não sabe se ela tem esse
polimorfismo genético e não é capaz de
transformar pyridoxine piridoxal
e para comprar o p5p já direto ele é
vinte por cento mais caro mas é muito
mais interessante a vida a vitamina A
vitamina B6 ela tem uma uma gama de
mecanismo por exemplo a formação dos
hormônios que depende de vocês por
exemplo a forma não engorda os semitas
os semitas os semitas então a vitamina
B6 ela a formação dos neurotransmissores
da dopamina acetilcolina do gaba da
serotonina tudo isso é feito com de 6 a
B6 ajuda a baixar homocisteína aumenta a
melhor ainda é decisivo é muito nos
ataque cardíaco é um biomarcador muito
importante que a pessoa que acha Você
tem o ideal que ela baixo e nove é baixa
não é isso é muito sério muito sério tem
muita morte súbita pessoas que moram no
morro moro no
há pessoas que morrem no voo daqui para
a Europa não tem nada de repente morre
no avião acontece com uma certa
frequência ele tem almoço ainda muito
elevado que pré-disposição predispõe
arritmia cardíaca taquicardia
ventricular e morte e Tem algum tipo de
vitamina que pode ajudar quem tem
arritmia algum tipo de seu melhor
antiarrítmico eu conheço chama magnésio
magnésio magnésio magnésio magnésio
trata cólica menstrual tem ideia Duda
animais de tem mais de 300 enzimas no
corpo que são dependentes do magnésio e
o Brasil é conhecido como país que que é
deficiente em magnésio todo brasileiro é
deficiente em Magnésio e por exemplo
quem faz quem faz sauna tem que tomar
cuidado que acontecer sua
se você perde magnésio Então você faz
sal no todo dia como eu eu faço todos os
dias todos os dias então eu vou antes de
descer para sauna e lá para ginástica eu
já tô magnésio porque se eu fizer muita
sauna e não tomar agnesio eu corro risco
de morte súbita Sabe aquele cara que vai
no churrasco do amigo e depois vai jogar
uma pelada no campo e morre no campo
Aquilo é suor demais não tinha reserva
não tinha reserva de magnésio perdeu
gostou desse trecho da entrevista Pois
então saiba que você pode assistir
vários trechos e várias entrevistas
sobre vários assuntos é que a gente
criou um novo canal chamado cortes da
Leda Nagle nesse canal você encontra
pequenos trechos de várias entrevistas
sobre vários assuntos de vários momentos
diferentes vale a pena conferir com
certeza o link está na descrição e eu
estou esperando você vem